# SelfTask
## This is a small console application for organizing tasks for yourself 

# Многозадачник

##  Version 0.0.1
- [x] Сделать приветственное окно 
- [x] Сделать меню выбора функций

## Version 0.0.2
- [x] Обновление меню 
- [x] Добавление функции редактирования задач 
- [x] Дабавлена функция удаления задач 

## Version 0.0.3
- [x] Добавленно подтверждение действий 
- [x] Добавленны разлетели 

## Version 0.0.4
- [x] Реализованно подключение к  JSON 
- [x] Улучшен выход их программы 
- [x] Реализованно сохронение задач 
